*ئەگەر تۆ لە هیچ شتێک دەترسێ*
* ئه م گۆرانییه بۆ تۆیه * ئه زانم تۆ هه ستت پێ ده كه م *
*ئەگەر دەتەوێت شتێک گەورە بکەیت*
♪ بەڵام دواتر وەستایت، بەڵام نەتتوانی لەگەڵدا بگەڕێیت ♪
*توانێت هه وڵبدەیت که هه موو شتێک ئاسایی بێت*
♪ با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با
♪ با بزانە کاتی هاتووە ♪
*تەنها پوو پوو* *بەوە بن
* ئینجا شەڕەکە بەدەست دەهێنیت *
* تۆ باشتریت لەمەترەو باشتریت لەوەتر*
♪ با چاک بکەینەوە ♪
♪ هیچ شتێک لەم ڕێگەمدا نییە ♪
♪ هیچ شتێک جارێکی تر نایەت ♪
*ئەگەر لەگەڵم بیت با ئێستا بڵێ*
♪ ئێمە دەیکەین ♪
♪ هی ئێمه ده بین هه رچی ده توانین بهێنین ♪
*تۆ ده ستبه جێ ده كه یت و ده زانیت*
*تەنها ئازایەتی بدە بۆ هەستانەوە و ڕۆیشتن*
*تۆ هێواش ده بێ*
♪ ئه گه ر ده زانیت چی ده ڵێم ♪
* کاتى چاوەڕوانى نییە *
* ئاواتێک ڕۆژانە دێتە دی*
روودەدات
*ئەمڕۆ ڕۆژی ئەوەیە*
*تۆ دەزانی کە*
*بکات بەدی بچن*
♪ دەزانم ئەتوانیت ♪
* دەزانیت دەتەوێت *
ببورە جەی.
*تەنها هەڵبکە*
*بەڵێ دەتوانیت مامەڵەی لەگەڵ بکەیت*
*له گه ڵم ده بێته وه *
*ئه وه ده بێته وه *
♪ بڕۆ بڕۆ بڕۆ بڕۆ بڕۆ بڕۆ ♪
* بڕۆ ئاواتەکەت بەدیبکەیت *
*تەنها ئەو دەرفەتەی کە هەیە*
*بۆ ئەوەی هەرچی تۆ دەتەوێت بکەی*
* تۆ باشتریت لەمەترەو باشتریت لەوەتر*
♪ تۆ ده توانیت تێپه ڕیت ♪
♪ هیچ شتێک لەم ڕێگەمدا نییە ♪
♪ هیچ شتێک جارێکی تر نایەت ♪
خۆشم دەوێت
16، بەڵێ.
ئەمڕۆش لە ڕاستیدا.
♪ هی ئێمه ده بین هه رچی ده توانین بهێنین ♪
*تۆ ده ستبه جێ ده كه یت و ده زانیت*
*تەنها ئازایەتی بدۆزەوە*
سەرسوڕمان!
پیرۆزبایی لەدایکبوون، آبی.
منداڵەکەم 16 ساڵە، باوەڕم پێناکات.
بۆب تۆ دەگریت؟
چی؟
مێوێکم لە چاومدا هەیە
ئەمە یەکەمین وێنەی لەدایکبوونی تۆیە
بابی من
چی؟ پێم خۆشە.
لە ماڵپەڕی خێزانەکەمان بڵاو دەکرێتەوە.
نەخێر، با بچێ ئازیزم.
ئاواتێک بکە
باشه ، باشه
دەزانی چی ئاواتم هەیە؟
خۆزگە خێزانەکەم لە کۆتاییدا تێبگەن
ناتوانن هەرکاتێک دەیانەوێت بچنە ژوورەکەمەوە.
من چیتر منداڵ نیم
من پێویستم بە حەشار و سنور هەیە.
پێویستم بە شوێنە تایبەتەکەم هەیە.
من هەموو ژیانم چاوەڕوانی ئەم ڕۆژە بووم
ئێستا کە هاتووە خۆزگە هەمووتان دەربچن
و واز لە تێکدانی بدە.
خۆشمت خۆش دەوێت
نازانم،
- ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ، ئەی تۆ،
من 16 ساڵم، دواجار.
ئەمڕۆ جادووگەری دەبێت.
وتم حەزناکات
من تێناگەم
لەوانەیە لە ئاهەنگی شانزەمین ساڵیادی شانزەمینیدا نیگەران بێت.
باب ڕووناکییەکانی ئاهەنگەکە لە گاراژن
من لەسەرم
زۆر سوپاس
بۆ خوشکەکەتە
زۆر زەرد.
زۆر شین.
زۆر وردە.
شەوانە زۆرە
زۆر ڕۆژانە.
زۆر... ١٥
- کامڵ.
ئەی ئەبز
سڵاو، زۆر لێدوان؟
- چی؟
دایکم نانی بەیانییەکی تایبەت بۆ لەدایکبوونت کرد.
ئەوە زۆر شیرینە، بسەما لەوێ دابنێ.
تۆی نا، خۆراکی
دوو چرکە
♪ ئەمە نانی بەیانی تۆیە ♪
♪ دا نا نا نا نا نا ♪
♪ بەڵام من دەیخۆم ♪
تۆ تێدەگەیت ئەوە گیتارێکی ڕاستەقینە نییە.
♪ دا نا نا ئێستا ♪
مایک، وای
دەتوانم قەرزم وەربگرم؟
نەخێر، ناتوانیت قەرز وەربگریت.
بۆ ئاهەنگی 16 ی شیرینم پاشەکەوتم کردوە
باشترین ئاهەنگی شازدەهەمین
بەڵێ، ئاوات ژمارە ١٥
- چی؟
16 خواستی (ئابی)
کاتێک 16 ساڵم دەبێت باشترین ئاهەنگم دەبێت
ئه مه ش تایبه تیه
بەڵێ، بە ڕاستی نا.
تۆ بە ڕاستی دەزانیت ئەمڕۆ هەموو ئەمانە بەدەست دەهێنیت؟
من کەسێکی ئومێدبەخشم.
یەکەمیان گاڵتەجاڕین.
جۆئی لۆکهارت
ئەو ئەستێرەیەکی پاپی نێودەوڵەتییە و نزیکەی ملیۆنێک هاندەری هەیە.
بۆچى خوازاری ئەوەى بکەیت؟
حەوت ساڵ بووم، توێشمیت هەبوو.
تۆ پێنج ساڵان بوویت و بۆ قوتابخانە بە پۆشاکێک هاتویت.
خواستی تر زۆر واقیعیترن وەک خواستی ژمارە سێ.
نەخێر نەخێر
ساسسی.
بیرۆکە باش نییە، ئەیبز.
بۆچی؟
ئەگەر ژوورەکەت بەو شێوەیە ڕازیتەوە کە جلوبەرگت دەکەیت
- ئێکس.
چ بـۆ وێنەگرتنی سەر 16ـی؟
ئەمە وێنەیەكی سەرەكی نییە.
ئەمە لۆگان بوکانانە.
تۆ لە یاریزانی پێشبڕکێی تۆڕەکە دڵت خۆش بوو؟
چەندە کلیشەیەکە
بۆ زانیارییەکانت ئەو لە یانەی شانۆگەرییە
جارێک بەشداری ماستەرانی شطرنج کرد.
ئەزانم، من لەوێ بووم.
دەیویست تێبینییەکانی کیمیای من بکڕێت.
ئەو کەسێکی تەواوەتییە.
ئەگەر ئاواتەکەم جێبەجێبکرێ، ئەمڕۆ لەگەڵم قسە دەکات.
ها ها ها ها
کریستا کوک
سەیارەیەکی خۆش.
نایابە، خۆشم دەوێت!
ئەوە زۆر ناخۆشتر نییە، زۆر خراپە.
نازانم چیم کرد بۆ شایانی ئەوە بم.
بۆچی کریستا لە هەموو خەڵکدا لە هەمان ڕۆژ لەدایک بوو؟
بەڵێ، دەبێت بێزارکەر بێت
کە هەمیشە شتی باشتر لە تۆ بۆ ڕۆژی لەدایکبوونی وەردەگرێت.
♪ ئۆه ♪
هاوکات لە لایەن Hana.Bean www.Addic7ed.Com
نازانم بۆچی هێندە ڕقم پێوە دەکات.
لە قۆناغی سێیەمەوە
هەمیشە دەیەوێت ڕۆژی لەدایکبوونم تێکبدات.
کە لە هەمان کاتدا لەدایکبوونیەتی.
بۆچی هێشتا لێرەیت؟
لە حەمامەکە هەڵدەچن.
ببورن
*قژێکی زێڕین و دەموچاوێکی تەواو*
* شتێک کەمی لێدەکەوێت*
*تۆ هی ئەوانیت؟ *
* سەخت و دڵتەنگی*
♪ که سێک گوێ له ♪
با بێ، ئابس، تۆ ساڵێک لەوێوە.
32 خولەک زۆربەی کچەکان دوو هێندەی ئەویان وەردەگرن
هێشتنه وه ی ئه و گه وره ی
- کامڵ
هەمووی هی تۆیە
نەدەبوو نانی بەیانی هەڵدەهێڵم.
ئەمڕۆ بە تەواوی تەواو دەبێت و هیچ شتێک نییە تەنانەت کریستا کوک
ئەوە دەبێتە هۆی تێکدانی.
وایە، ئەوە داگیرساندنێکی گەورەیە.
دیارە نزیکەی ١٦ ساڵە دروستکراوە
بە دیمەنی
چەند کاتیان دەوێت بۆ دەرکردنیان؟
چەند ڕۆژێک، ساڵێک زۆرتر.
ساڵێک؟
- ئەی تۆ؟
من توانیم ئەمم بپارێزم
-ئاوه
ئه مه نه بێت نه بێت له سه ر من ئه مڕۆ نه بێت
باوكی، جلوبەرگێكم لە ژامنی وەرزشخانەمدا جێهێشتووە.
تکایە تکایە تکایە بڕۆم بۆ قوتابخانە
پێم وانییە کەڵکەڵە.
خۆزگە، هیلا کریستا
ئەتوانم سواری بکەم؟
بچۆ ژوورەوە
پۆشە
زۆر باشە، من بە پاسەوە دەڕۆم.
لە ڕۆژی لەدایکبوونمدا
هەمم.
لێرە
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
زۆر سوپاس جەی
تۆ بە دڵسۆزییەوە دەڕوانیت.
خۆشحاڵم کە دەتوانم پشت بە تۆ ببەستم بۆ ئەوەی ئەوەی کە ئاشکرایە.
ببورن لە بارەی ماڵەکەت.
چۆن دەزانیت؟
کریستا پەیامێکی بۆ هەموو پۆلەکەی نوێکاران نارد.
ئەوە زۆر جوانە.
ئەمە چیە؟
ئاهەنگێکی پیرۆز بۆ لەدایکبوونت؟
بە ڕاستی نا.
با بچین
جەی جوانە، نیوەکەی تر لە کوێیە؟
باشترین هاوڕێیەت بۆ هەمیشە
ئەی جەی، ئەوە زۆر دڵسۆزە.
حەزت لێدەکات؟
خۆشم دەوێ
ئەمە باشترین شتە کە هەموو ڕۆژێک بەسەرم هاتووە.
ئەوە خراپە، ھە؟
بەڵێ، بەڵێ.
بۆ هەشت ساڵە پلانم بۆ ئەم ڕۆژە داناوە.
مەبەستم ئەوەیە کە بڕیار بوو ئەو ڕۆژە بێت
دەستم کرد بە دەستکەوتنی هەموو ئەو شتانەی کە زۆر جوانن
کە لەگەڵ گەورەبووندا دێت...
شتی وەک ئازادی و تایبەتمەندی و ڕێزگرتن.
بەڵام چیم پێدەکەوێت؟
- ئاڤێ، ئاڤێ.
تەنانەت باخچەکەمش پڕە لە نەخۆشی.
لە کوێ ئاهەنگێکی شیرین 16م ساز دەکەم؟
ئەتوانیت لە ژووری ژێرخانەکەم بەکاربهێنیت.
نەخێر
باشه ، باشه
ڕۆژێکی گەنجە.
هێشتا شتی باش ڕوودەدات.
وەک ئەوەی بە پاس ببیت؟
ڕقم لە وەرگرتنی پاسە.
ئەمە خراپترین لەدایکبوونە لە مێژوی لەدایکبوونەکان.
هاوکات لە لایەن Hana.Bean www.Addic7ed.Com
ئەمڕۆ نەبوو بەم شێوەیە بێت.
بڕیاربوو ئەمڕۆ... جادووگەری بێت.
ئەیبیگێل جێنسن؟
بەڵێ.
ئەمە بۆ تۆیە
پیرۆزبایی لەدایکبوونم ئازیز
- به ڵام مه ده ست خۆش بكه .
پۆستێکی ڕاستەقینە دەدرێتە ماڵەکەت نەک وێستگەی پاسەکەت.
- لەوانەیە بۆمب بێت.
بۆمب نییە، دیاری لەدایکبوونە.
من ده مده كه م
"هیوایەک ببەخشە مۆمێک
و بینیت ئاواتەکانی لەدایکبوونی تۆ بەدیهاتن".
زۆر باشە
مۆمەکان
تەنانەت کارتێکی دیاری بێباوەڕیش.
چاوەڕێ شتێکت هەیە
ئەمەی بگرە
چی دەکەیت؟
ئاواتەی هەشت بخوێنەوە
"کاتێک 16 ساڵم"...
من یەکێک لەم مۆمانە هەڵدەگرم.
چی ئەگەر شتێکی خراپ ڕووبدات؟
چی ئەگەر شتێک باش ڕووبدات؟
ببینە ئەگەر گاڵتە بووبێت
خراپترین شت کە دەکرێت ڕووبدات ئەوەیە کە ئێمە بە پاسەکە بچین.
لێرە
خانمان و بەڕێزان
جۆئی لۆکهارت!
تۆ ئەبی جێنسن؟
بەڵێ، بەڵێ.
* خێرا *
* پێڵاوە جوانەکانم لەبەر بکە *
پیرۆزبایی لەدایکبوون، آبی.
* کچە جوانەکان دەتوانن بژاردە بکەن *
سوپاس
*ئێمە لێرە تەنها کچین*
♪ هەموو ئەو شتانەی کە خۆشی دەکەن ♪
* لە جیهانی پرنسێس*
* جیهانى پرنسێس*
چی ڕوویدا؟
من لە تەمەنی حەوت ساڵەوە حەزم لێی بوو.
کاتێک 16 ساڵم دەبێت، لەگەڵ جۆی لۆکهارتدا کۆدەبمەوە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئاواتەی یەکەمە.
ببین جەی مۆمەکان کار دەکەن
بەڵێ بەڵام هێشتا بە پاسدا گیرۆدەین.
لەوانەیە نەخێر.
شمعەی ژمارە 1م داگیرساند و ئاواتەی ژمارە 1 لە لیستی من هاتە دی.
پێم وایە ژمارەکانی مۆمەکان
لەگەڵ ژمارەکانی لیستی ئاواتەکانمدا بناسێنن.
ژمارە هەشتم پێ بدە
کاتێک 16 ساڵم دەبێت ئۆتۆمبیلی خۆمم هەبێت، ئەگەری هەیە سوور بێت.
مەحاڵە
زۆر خۆشە
سەیری بکە
ئه مه خۆشیه
باوەڕم پێناکات، ئەمە ئۆتۆمبیلی خەونەکانمە.
هەمووی هی تۆیە، ئازیز، ئەتەوێت شۆفێری بکەیت؟
بەڵێ، نەخێر
با بڕۆ، مۆڵەتم هەیە.
باوکم ڕێگام دەدات ڕاهێنان بکەم
لە شوێنی پارکینگەکانی هاسی مارت بەردەوام.
بەڵێ لە نیوەشەو کاتێک بەتاڵە
ئەبی کاتێک کەسێکی نامۆ لە شەقامەکە هاتە لای تۆ
و ئۆتۆمبێلێکت پێ پێشکەش دەکات کە ناتوانیت بیبەستی.
ئەو کەسێکی نامۆ نییە، زۆر ئاشناییت.
ئێمە ئەمە ناکەین.
بۆچی نا؟
چونکە... تۆ مۆڵەتی شۆفێریت نییە
تا تاقیكردنەوەكەی دوای خوێندن ئەنجام بدەیت.
خاڵێکی باش، من شۆفێر دەبم، ئێوەش بچۆتە ژوورەوە.
- تا ئەو کاتەی پێت ناڵێم کێیت.
من سیلیسم، من لێرەم بۆ ئەوەی 16 ئاواتی آبی بەدیبکەم.
ئه وه هیچ ڕووننه كاته وه
با بگەڕێ، جەی.
ئەمە جوانترین و سەرسوڕهێنەرترین شتی جادویییە
ئەوە هەرگیز بەسەرمدا هاتووە.
لە ٥٠ ساڵ لەمەودوا کاتێک بیر لە ژیانت دەکەیتەوە
تۆ ناتەوێت بتوانیت بڵێیت
جراتت هەبوو بچیتە ناو ئۆتۆمبێل؟
من پشیمان دەبم لەمە.
بەڵێ، کەلوپەلەکانت وەرە، بچە ناو ئۆتۆمبێل.
باشه بڕۆ بڕۆ بڕۆ
تەنها بۆ ئەوەی ڕوون بێت تۆ جۆرێک لە بوونەوەرێکی جادووگەری
وەک ئێلف یان فیە؟
بێگومان، بۆچی نا؟
تۆ وا دڵنیا نیی.
تۆ تەنها ئاهەنگەکانی لەدایکبوونت ئەنجام دەدەیت یان ڕووداوەکانی تر؟
کاتێک کە نیگەرانە، قسە دەکات.
بۆچى تۆ ئارامى نه كه یت جەی و خۆشى له گه شتنه وه ى خۆت به خۆى بهێنیت؟
- چاوەڕێ بکە.
یاهوو!
مامان!
- بۆ؟
ئەوە زۆر خۆش بوو
ئایا هێشتا نیشتمان هێناوە؟
چۆن دیارە؟
ببورە جەی.
تاکە هەسارەی بێگانە کە ئەمڕۆ سەردانی دەکەیت قوتابخانەى ئامادەیییە.
من پێشتر مۆڵەتیم هەیە.
باوکم پەیوەندی هەیە لە بەڕێوەبەرایەتی هاتووچۆ.
لۆگان سەیری ئەو سوارییە بکە
هی جێنسن، تۆیش تایەی نوێیان پێبەخشە؟
- ئاه...
بەڵێ، ئەمانە چرای نوێی منن
کە بۆ ڕۆژی لەدایکبوونم کڕیم کە ئەمڕۆیە.
زۆر خۆشە
هیچ شێوەیەک ئەمە هی تۆ نییە.
چی بڵێم؟
من پاشەکەوتم و وەک تۆ خەرجی ناکەم.
ئەی مرۆڤ
من ده بێ پاره یه ک له بانکه که بکه م.
...ئومم
چی دەکەیت؟
ڕزگارت دەکەم لە خوڵقاندنی زیاتر.
چی؟ من شەرمەزار نیم.
ئەمە باشترین لەدایکبوونە لە هەموو مێژوودا.
ببین، ئاوات ژمارە ١٥
کاتێک 16 ساڵم دەبێت باشترین ئاهەنگم دەبێت
ئەگەر مۆمەکان بەردەوام بن بەم شێوەیە
ئاهەنگەکەم نەخۆش دەبێت.
هی هی ئێوارە لە ماڵەکەم ئاهەنگێک ساز بکە
هەمووتان بانگهێشت کراون.
با بچین
با بگەڕێ، ئەوە باشە.
-ئەوە باشە.
دەتەوێت پارە بەدەست بهێنیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمانە لە هەموو شوێنێک دابنێن.
لە دوای یەکەمین خولی دەنگدان لەگەڵم ببینە
باشه، بڕۆ جلوبەرگی ڕاستەقینەی بدۆزەرەوە
پێم بڵێین کچ هەکل کە کاتی دواییت هەیە، باشه؟
زۆر سوپاس جەی
- ئاوه
ئێو
کاتێک 16 ساڵم...
بۆ من؟
باشه ، باشه
ئاوات ژمارە دوو، باشە.
- چی؟
چی ڕوو دەدات؟
با بچین
خانم دوفی
جێنسن
من ئه وه ده ستبه سه ر ده که م
بەردەوام بیت تیۆدۆر و ڕۆژێک دێت دەبیتە سەرۆک.
تۆ بەڕاستی وا دەزانی؟
بە دڵنیاییەوە
-ئاوه!
بۆ ئەوەی تۆ بتوانیت داهاتووش بزانیت؟
نەخێر، تەنها هیوا بە تید دان.
بێنە ژوورەوە
باشە، ئەی خۆشەویست؟
چی بەسەرهات؟
لەبەر ئەوە هاتوویت و وانەی ڕاوێژکاریت.
بۆچی ئەو مۆمەیەی گەمژانە ڕووناکی نەکرد؟
لەبەر یاساکان
یاساکان؟
کوڕم، زۆر دەرناکەیت، وانییە؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
مۆمەکان جادووین و هەموو جادووین یاسا هەیە.
مۆمێک و ئاواتێک لە کاتژمێرێکدا.
تۆ مۆمری ژمارە 1ی بەیانیی ئەمڕۆ لە کاتژمێر 7:58 دا داگیرساند
جۆی لۆکهارت هات.
پاشان شمعەی ژمارە 8ت داگیرساند لە کاتژمێر 8ی بەیانی
خواستی تۆ دوو خولەک لە یەکتری بوون بەڵام لە کاتژمێرێکی جیاوازدا.
بۆیە ئێستا دەبێت چاوەڕێم بکەم...
-27 خولەک پێش ئەوەی ئاواتێکی تر بکەم
زۆر باشە، ئەتوانی ئەوە لەسەر سندوقەکە چاپ بکەیت.
ئایا یاساى دیکەی مۆمای جادووگەری کە پێویستە بزانم؟
تەنها یەک، بەڵام زۆر بەسوودە.
جادووگەریی مۆمەکان لە نیوەشەو کۆتایی دێت
بۆیە دوای ئەوە خواستی زیاتر نەبێت.
و هەموو ئەو خواستنەی کە لەو کاتەدا کردوویەتی هەمیشەیی دەبن.
لە نیوەشەو.
کەواتە لە نیوەشەو ئەو ئۆتۆمبێلە جوانەی لەوێدا بۆ هەمیشە هی منە؟
بە دڵنیاییەوە
لە ماوەی 26 خولەک و نیوێکدا جلوبەرگێکی جوانترم لە کریستا کوک دەبێت.
بەڵێ،
بەڕاستی ناتوانێت لەگەڵتدا بێت.
-ئەی!
دەزانیت؟
نابێ ئەمە بکەم بەڵام...
خۆت بخوێنەوە
♪ ئۆ بەڵێ ♪
نەخێر
نەمتوانی
لەوانەیە تەنها یەک دو پەڕە بێت.
پێشنیار دەکەم ١٠٢٣ و ٣٧
-ئەی!
کەمێک وریاتر بن کە ئەو منداڵانە لەکوێ هەڵدەگیرێن.
سوپاس
هەمم.
وایە
شتی باش؟
تۆ هیچ بایەخێکت نییە.
سوپاس کە دەنگت پێدام.
کریستا!
دەزانم کە لە تەمەنی هەشت ساڵانەوە ڕقت لە من هەیە
بەڵام نەمزانی تۆ ژمارە دەگریت.
لە کوێوە ئەوت هێناوە؟
لە فیلی لەدایکبوونەوە
باشه ، بده م
کاتێک 10 ساڵان بووین یەکەمین شەوم لە خەودا بوو
بۆیە بڕیار داوە کە یەکێکت هەبێت
بەڵام تۆ هەمووان پارەی داوە بۆ ئەوەی بێنە لای خۆت.
مافیت نییە ئەو بابەتە بخوێنیتەوە.
باشە بۆچی هەموو شتێک دەربارەی منە؟
کاتێک ئێمە ١٢ ساڵان بووین، بەشداری نمایشکردنی بەهرەی قوتابخانەکەم بووم
بە کاری چرای دەستەمەوە.
بۆیە تۆ زۆر هاتووەتە ناو 12 دارە.
هاوکات لە لایەن Hana.Bean www.Addic7ed.Com
هەموو ساڵێک کە لەگەڵ من کێبڕکێی کردیت و هەموو ساڵێک کە بردیت.
تۆ لە قۆناغی پۆستەوە ئازارم دەیت.
ئەتوانیت هێورت ببەیتەوە؟
تۆ بە بێ تاوان مەکە
تۆ دەزانیت چی کردیت
بۆ ئەمەش دڵنیا دەبم کەس نەهاتە ئاهەنگەکەت
لێرە
ئەمە چیە؟
بانگهێشتی ئاهەنگێکی لەدایکبوونی منە بۆ ئەمشەو
هەمووان لەوێ دەبن.
ئێستا ئەگەر ببەخشە من هەندێک هەڵمەتم هەیە بۆ ئەنجامدانی.
کریستا پێویستت بە هەڵمەت نییە.
تۆ تاکە ناویت لە دەنگدانە بۆ سەرۆکایەتی.
باشە ئەوا من دڵنیام کە براوە دەبم.
بۆ ئه وه ده که یت؟
تەنانەت تۆ لە حکومەتی خوێندکارانەوە گرنگیت پێ نەداوە.
تۆ کێیت؟
من... پێم وانییە.
- ئەی تۆ؟
سڵاو کریستا
وتیان پێویستت بە یارمەتیی شتێک هەیە؟
ئەمانەش بۆ من دابەش بکە.
بێگومان
سوپاس
ئەو دەیکات، ئەو ڕۆژی لەدایکبوونی من تێکدەدات.
دیسان
تەنها مەهێڵە دەستت لێبکەوێت
راستت هەیە جەی.
من کۆتایی بە دەسەڵاتی ترۆری ئەوەم دێنێت.
لەئێستادا
لیستی، خێرا
کاتێک 16 ساڵم دەبێت جوانترین جلوبەرگەکانی قوتابخانەم دەبێت
سڵاو
سڵێست زۆر جوانە
دەزانم، وانییە؟
چاوەڕێی ئەو ئاواتە بووم کە تۆ دەیکەیت
من حەزم لە کڕینە بەتایبەتی کاتێک کە بەخۆڕاییە.
تەنانەت نازانم لە کوێ دەست پێ بکەم.
من بۆ ئەوە هاتووم.
ئێستا چاوەکانت بکوژە و با من جادوم بکەم.
هەر لە پۆلی سێیەمەوە هەرچی کردم کریستا باشتر کرد
ئەو هەرگیز ڕازی نابێت مەگەر خۆی براوەبێت و من دۆڕێم.
بەڵام ئەمڕۆ بڕیارمدا چیتر بێزارم نەکات.
پلانم هەیە و ئاواتم ئەوەیە کە یەکەم بەش بێت.
ئایا ده ڵێی کریستا کوک هه میشه
جوانترین جلوبەرگەکانی قوتابخانە؟
پێڵاو و جانتاکان.
چیتر نا.
ئەو قەوارە ئەسڵی نییە، تۆ دەزانی کێیە؟
- بەڵێ.
بێدەنگ بن
ئەو پێڵاوانە زۆر بەبۆنەی مردن.
ڕقم لە تۆیە
دەتەوێت لە نزیکمان نانی نیوەڕۆ بخۆیتەوە؟
بێگومان
زۆرم ده وێت له لای ئه و كيسه دا بژیم
مەبەستت ئەم جانتایە؟
ساڵی ڕابردوو بۆ ڕۆژی لەدایکبوونم کڕیم.
تۆ ئەو جەنسنەی نیت.
یۆ-هۆ آبی!
زۆر ببورە
ئەو شتەی کۆن بده
ئەمەیش هێندە گەرمە کە هێشتا دەرنەچووە.
زۆر سوپاس
من تەنها کۆیلەکسی تر بۆت دەنێرم
کاتێک ئەو پەلامارەی بەسەر دێت.
بۆ دیتنی
دەزانم تۆ چی دەکەیت و کار ناکات
من تەنها هەوڵدەدەم باشترین لەدایکبوونم لە هەموو ژیانمدا بێت
باش، سەرکەوتوو بیت، چونکە هێشتا کۆتایی پێنەکەوتووە.
هەمووان لە پێنج خولەكدا سەرباز بن
دیسان دوادەبێت جێنسن
بەڵێ، خانم دوفی، دوادەم.
بۆ ئەمە دەبوو بگەڕێمەوە ناو کۆشکەکەم
تێدەگەم
ئەوە هێشتا بیانوویەک نییە بۆ دواکەوتنی
بەڵام ئەوە جانتاکی جوانە.
بۆ تۆیە
من؟
بۆ دیاری کریسمسەکەتم پاراستبوو
بەڵام سەیری بکە بە وردی لەگەڵ جلوبەرگەکەتدا گونجاوە.
راستیدا هەیە
دووشەممە خۆش بێت
ڕۆژی دووشەممە پیرۆز بێت
باشە خانمان چی دەڵێن لەبری ئەوەی دووری بکوژ بکەی
هەموومان یارییەکی دۆستانەی ڤالیبولمان هەیە؟
زۆر خۆشە، آبی.
هاوکات لە لایەن Hana.Bean www.Addic7ed.Com
با بچین، پێویستمان بە ئەوە.
جێنسن!
هاتن بۆ لای من!
کاتێک 16 ساڵم دەبێت لە کریستا لە شتێکدا هەر شتێکدا دەدا.
هەموو شتێک.
هاوکات لە لایەن Hana.Bean www.Addic7ed.Com
تۆپی پێ بكە!
دڵنیایت ئامادەییت بۆ ئەمە؟
بۆچی دڵنیا نەبم؟
چونکە تۆ کەمترین کەسیت کە من تۆم ناسیوە.
چیتر نا، من مۆجی لەدایکبوونم هەیە.
تۆک!
1-زێپ.
تۆ هەوڵت داوە منی لێبکەیت.
پێی دەوترێت "پەککردن" بەم شێوەیە سەردەکەویت
تۆپی پێ بكە!
باشترین یاریزان!
هی تۆ باشە؟
با بە پەرستەر بانگم، باشە؟
لێرە بمێنەوە
باشترین یاریزان!
ئەی باشە ببین کێ لە خەویە
چۆن هەست دەکەیت؟
من باشم
خەونێکی نامۆم هەبوو.
ئازیز ئەوە ڕاستەقینەی بوو، ئەبی جێنسن تۆی خستە بەردەستی.
لە نووسینگەی بەڕێوەبەری قوتابخانە دەتەوێت
بڕۆ بڕۆ
بەڵێ، ئەوە زۆر ڕاستە، زۆر ڕاستە.
- ڕۆژم خۆش دەکات.
دەتەوێت منی ببینێت، بەڕێز سمیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
خانم کوک هەڵبژاردنەکان کۆتایی هاتووە
چۆن دەکرێت کۆتایی پێ بێت؟ هێشتا خەڵکێکی زۆر دەنگیان نەداوە.
لە ڕاستیدا ئێمە ڕێژەی دەنگدانمان لە سەد لە سەد بوو.
بۆ چی؟
چی ڕوودەدات؟
بەیانی باش خوێندکارەکان!
زۆر خۆشحاڵم کە ڕایدەگەیەنم
براوەی زۆرترین دەنگ بۆ سەرۆکی دەستەی خوێندکاران
ئەبی جێنسن!
بەڵێ!
دەمەوێت سوپاسی هەموو ئەوانەی دەنگیان پێداون
و ئەم خەونە کردەدی.
نەخێر، ئەمە مەحاڵە.
ناوی ئەو تەنانەت لە دەنگدانەکاندا نییە!
با بڕۆ
ئەوە هەموو شتێکە.
وای، وای، تۆ باشە؟
ئەبی کەسێکی نووسەر بوو.
لە جارێكى تردا بەختیارم بۆ كراستا
ها!
لە کۆتاییدا کرستا کوکیان بردم.
کەمێک یارمەتیم هەبوو.
ئەزانم، ناخۆشترە؟
ئەم ڕۆژە هەر باشتر و باشتر دەبێت.
بەڵێ بۆ تۆ
دەزانم، وانییە؟
♪ Oi ♪
* جافا *
ئایا دەتوانین ئەم تاقیکردنەوەیە بکەین؟
هه ردووكمان پێویستیمان به بڕه ی زیاتر هه یه
- نا، نا.
من تەنها چەند sandale و pashminaێکی بەدرێژاو دەدەم مامۆستاکە
نەخێر، تەنها هێور بکە.
چیت؟
نازانم، ئەم هەموو ئاواتە
زۆر خێرا گۆڕی، آبی.
ناتوانم لەگەڵدا بم.
مەبەستت چییە؟
هەمیشە هەستیاریت بە کاری خۆبەخش بوو.
ئێستا لەپڕ هەموو شتێک تۆ سەرۆکی کۆمەڵی خوێندکارانییت؟
چی بڵێم؟
خەڵکەکە قسەیان کرد و ویستیان من بمێننەوە.
مۆمەکان قسە دەکەن و تۆ هیچ بایەخێکت نییە کە تۆ خواستی چی بوویت.
بەڵێ، من دەمەوێ.
بوون بە سەرۆک وەک شەرەفێکە.
سەرۆکبوون کارێکی گرنگە، آبی.
دەبێت بۆ کەسێک کە بەڕاستی دەیەوێت.
وەک کێی؟
- نەخێر
دڵنیام کە باشم دەبێت.
من داوای یارمەتیم لێ دەکەم
با بێ، ناتوانیت تووڕە بم.
بۆچی؟
چونکە ڕۆژی لەدایکبوونی منە
چونکە ئێمە باشترین هاوڕێیین.
چونکە من سەرۆکی کۆمەڵی خوێندکارین و خۆراکم بەخۆڕاییە.
مەحاڵە
زۆر زۆر زۆر، هەموو ڕۆژێک.
ئێستا چاویلكە گەمژانەەکانت ڕادەست بکە
و با فەرماندەی سەرکردەکەت ساندویچێک بۆ بکڕێت.
چ جۆرە ساندویچێک؟
هەر جۆرە کە بتەوێت.
با بچین
ئەوەتا!
دەبینیت؟ حەزیان لە منە.
ئێستا چی کردیت؟
ئاوات ژمارە 10
سەیری ئاوێنەکەم کرد و ماندووم لەوەی کە نامرۆڤ بم.
کاتێک 16 ساڵم دەبێت بەناوبانگ دەبم.
سڵاو جۆی
ئەبی بزانە!
بێگومان واژۆ دەکەم.
ئەو ئاواتە خۆشم بوو.
راستە
باشه خه ڵك ده چنه ده ره وه !
هاتووە!
پاشەکشەیەک بکە.
قژت بزانە، سوپاس.
پیپ.
و من هیچم پێنەبەستە
تەنها هاتن
ئەوان ئاهەنگی لەدایکبوونتیان بۆ سازدەکەن.
-مـمـمـمـم
باوكیان هاوبەشی بازرگانین.
دیارە نیوەی ڤێگاسیان هەیە.
ئاهەنگم لە یەکێک لە هۆتێلەکانیان ساز دەکەن
بۆ ئەوەی لە ئاهەنگەکانی لەدایکبوونت بارانبارین نەک لە ڤێگاس؟
ئەمە لە ڕاستیدا شێوازی تۆ نییە.
ژووری ژێرخانەکەت چییە؟
هی من تۆپی پێم هەیە
خاڵێکی باش.
ئەمە کۆڕێکی لەدایکبوونی یەک و تەنیا منە
دەمەوێت بینایی سەرنجڕاکێش بێت.
من هیچم نییە لەبەر بکەم.
ئێستا هەردووکیان دەمان هەیە.
با بچین جلوبەرگێک بۆ بکڕین
ناتوانین، هەسەدە پارەی حزبەکەمیان بە بارمتە گرتووە.
پارەیەکە دەدەمێ.
ئه وه ده كه یت؟
بێگومان
جەی تۆ باشترینیت
ناتوانین بڕۆین
هێشتا مۆڵەتی مۆڵەتیشم نییە.
خوێندنەوەیەک لە لیستی ئاواتەکانی ئەبیجیل جەنسن
ئاوات ژمارە حەوت... کاتێک تەمەنم 16 ساڵە...
ئەیبیگێل لویز جێنسن؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمە زۆر نائاساییە.
مۆڵەتی شۆفێری من!
وە ئەوە بوو.
زۆر سوپاس!
هاری، هێور بکە.
هەرچی بوو پێویستت بە دەرچوون لەو ژورە بوو.
بەڵام ئێمە بەڕاستی ئەم جۆرە کارانە ناکەین.
- دەزانم.
بەڵام ئەوە خۆش نەبوو؟
خانەقەکەم خۆش بوو.
* منداڵم *
♪ بۆ گەشتێک ♪
♪ سواری و سواری و سواری ♪
♪ سواری و سواری و سواری... ♪
جەی؟ بەڵێ، ئەبز.
ئەمە ئێستا بە فەرمی باشترین یادی ١٦ەمین لەدایکبوونە
لە مێژووی یادی ١٦ ساڵیدا.
ئەبی تۆ توانای ئەوەیت نییە کە لێرە هەڵگرێک دابنێیت.
راست نییە
چونکە من پێویست ناکات پارەی ئاهەنگەکەم بدەم
هەموو پارەی پاشەکەوتەکەم بۆ جلوبەرگی تەواو خەرج دەکەم.
با بچین!
تۆ چی دەزانی؟
نەخێر، زۆر دیسکۆ.
ئەی ئەمەی؟
تۆ... زۆر جوانە.
بەڵام پێتوایە لۆگان حەزی لێ دەبێت؟
چۆن بزانم؟
تاچ و تەماشا
بۆچی ئێستا ژمارە ١٦ یانەبەخشیت؟
و خواستی گەمژانە بکەیت؟
لۆگان بوکانان هی تۆیە
بەجۆرێک کار ناکات
بەڵێ، وایە.
هەموو ڕۆژێک بەو شێوەیە بوو.
دەمەوێت لۆگان حەزی لە من بێت
نەک لەبەر ئەوەی کە من جادووگەری لەدایکبوونم لەسەری کرد.
من ئەمەم تاقی دەکاتەوە
ئەمانەش
ئەمانەم بۆ دەگرێت
بەڕاستی هەست بە تۆ دەکەم
کاتت بە منداڵەکانی ئاوا بەفیڕۆ دەبەیت.
کڕیار کڕیارێکە.
باوەڕم پێ بکە
هیچ شتێک ناخرێن
ببین جەی، باشە؟
بێگومان
من حەزم لێی و پێم وایە لۆگانیش حەزی لێ دەبێت.
باشە، فرۆشتووە.
ئایا ئێستا ده توانین بڕۆین؟
زۆر بێزار مەبە.
ببورە
ئەمە دوکانە نەک یاریگایەک
- هەروا.
ئەمم خۆشە
دڵنیام کە دەتەوێت.
بۆچی ئێوە منداڵەکان لەگەڵ دایک و باوکتان ناگەڕێنەوە؟
ئێمە منداڵ نین، من 16 ساڵم.
پیرۆزبایی
ئێستا جلوبه رگ بده
نەخێر ئێمە دەیخۆین!
جەی پارەکەت نیشان بدە.
گیرفانی من...
ئەی، ناتوانیت ئەوە بکەیت!
چاودێریم بکە
بەڵام ئێمە کڕیارین!
نەخێر ئێوە منداڵن
ئەو جلوبەرگەیە دابڕێنە.
ئاوات ژمارە 9...
کاتێک 16 ساڵم دەبێت چیتر وەک منداڵ مامەڵەم لەگەڵ ناکەن.
ببورن، هاوڕێم لە کوێیە؟
کوڕێک لێرە بوو
بەڵام لەگەڵ کچێک لە جوانترین ئۆتۆمبێلێکی زەرددا ڕۆیشت...
چاوەڕێ بکە، لەگەڵ کریستا ڕۆیشتووە؟
دیارە وایە
وەرە
ئەو جلوبەرگەیە هەمووی هەڵەیە.
زۆر گەنجە بۆ تۆ
لەپڕدا زۆر توند بوو.
با بتوانین شتێکت بۆ دابنێین کە گونجاوتر بێت بۆ تەمەن.
با ئەمانەش تاقی بکەینەوە.
بەڵام من هیچ پارەم نییە.
ئێمە تەنها دەینخەینە سەر حسابی تۆڵە.
هەژمارم هەیە؟
هەموو شتێک باشە، خانم جەنسن؟
بەڵێ، بەڵێ.
هەموو شتێک باشە.
* جیهانێکی وێنەیی تەواو*
* جیهانێکی وێنەیی تەواو *
*ئەمجارە بە شێوازی خۆمان دەکەین*
زۆر سوپاس
*ئێمە تێڕوانینی نوێمان هەیە*
* کاتی ئەوەیە نمرکەمان بەدەست بهێنین*
♪ بەرەو ئاڕاستەیەکی نوێ بڕۆ ♪
*بۆیە جیهانێکی وێنەیی تەواوین کە تیایدا دەژین*
♪ لە ئەمڕۆوە ♪
* جیهانێکی وێنەیی تەواومان پێ دراوە*
*کو هەڵە مەکەن*
* خۆر لە ئاسماندا*
* جیهانێکی وێنەیی تەواو*
ببورە خانم دوفی
ئایا ئێمە یەکتر دەناسین؟
بەڵێ،
تۆ مامۆستای نوێیت
واتە پێویست ناکات چاودێری ئەو هیواچۆیانەم بکەم.
هەموویان هی تۆن
پسیست!
پیسست جەی!
لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
زۆر باشە
با من بەتەنیا بڵیبەکەمەوە.
باشه بڕۆ
- بەڵێ؟
هاتن بۆ لای من!
چیت؟
-بەداخواز؟
لە ڕۆژی لەدایکبوونمدا منی بەجێهێشت.
چ جۆرە هاوڕێیەکی تر وایە؟
باشترین هاوڕێی؟
سڵاو، ناوی من (ئابی جێنسن) یە.
ئایا ئێمە یەکتر بینیمان؟
بەڵێ، زۆر لەمەوبەر وابزانم.
بێدەنگ بن
-بەداوە!
من باشترین هاوڕێت نیم
من خوێندکاری دووەمم تۆ ژنیت
سوپاس بەڵام من تەنها چوار مانگ گەورەترم لە تۆ
بەڵێ لە ساڵانی سەگدا.
گوێ بگرە، من لە ناوەڕاستی تاقیکردنەوەیەکی گرنگم...
من لە ناوەڕاستی ئاهەنگێکی گرنگم!
ببورە، دەبێ بڕۆم.
چاوەڕێ مەکەن، واز لە من بهێنن.
جەی کیپلەر!
تۆ خراپترین باشترین هاوڕێی هەموو کاتیت!
من تێناگەم
ئایا دەردەخرێم؟
دڵنیام هەموو شتێکیان ڕوون دەکاتەوە.
دایك؟
ئەو بارهەڵگرە بۆ چیە؟
ئایا دەچین؟
- با لەگەڵمان بی
تا کەسێک پێی بڵێم چی بەسەردەچێت؟
ئەیبی تۆ ناتوانیت بچیت بۆ ئامادەیی چیتر.
چی؟
چونکە کاتی ئەوە هاتووە گەورە بیت.
بۆب چی؟
خۆشەویستم لە کاتێکدا ماڵەکە بە فۆمێج دەکرێت
بەڕاستی جێگایەکت نییە.
من و باوکت گفتوگۆمان دەکرد، ئێمەش نیشتەجێبوونمان بۆ دۆزییەوە.
چی؟
نیشتەجێبوون.
بۆ ژیان
بە تەنیا؟
گەڕەکی زۆر سەلامەتییە.
تۆ بەم شێوەیە ناوی دەبەیت؟
من پێی دەڵێم گرانبەها.
من و باوکت پارەی پاراستنەکەمان داوە
بەڵام کرێی مانگی یەکەم تۆی بەرپرسیاریت.
باشه من دوایین بار ده که م
پێویستت بە کاری تەواوەتی دەبێت.
چەندان شتی باشم کرد...
- نا، ناتوانم بچم بۆ قوتابخانە و کارم هەبێت.
ئەگەر ئامادەی زانکۆ بیت بۆب
بەڵێ!
دەیەوێت بچێتە زانکۆ!
- نه خێر، هێشتا نه !
گرنگ نییە
باشه ، باشه
دایكم من تەنها منداڵم!
من ناتوانم لێرە بە تەنیا بم!
ئەبی ئەوەندە دراماتیک مەبە.
زۆرێک لە کچانی تەمەنت نیشتەجێبوونیان هەیە.
من لە تەمەنی 18 ساڵیدا کۆچکردووم.
بەڵام من تەمەنم 18 ساڵ نییە.
نەخێر، تۆ ٢١ ساڵە.
ئەمڕۆ 22
پیرۆزبایی لەدایکبوونم ئازیزەکەم
تۆ باسی چی دەکەیت؟
با بڕۆین سو.
نە، مەڕۆ!
بیرت بێت ئەم کارەمان لە خۆشەویستییەوە کردوە
بۆب!
تۆ چاک دەبیت، پۆمپکن.
باوک باوک...
دایكم هەرکاتێک بێت سەردانی بکە
جگە لە چوارشەممە.
چوارشەممە شەوی بۆڵینگمانە.
بیرەوەرییەکانی ئامادەیی؟
- نەخێر
کاتێک 16 ساڵم...
با بتوانین شتێکت بۆ دابنێین کە گونجاوتر بێت بۆ تەمەنت.
تۆ مامۆستای نوێیت.
دەستت بسڕەوە من باشترین هاوڕێت نیم
من خوێندکارێکی دووەمم.
تۆ ژنیت
نەخێر، تۆ ٢١ ساڵە.
ئەمڕۆ 22
پیرۆزبایی لەدایکبوونم ئازیزەکەم
نەخێر
نەخێر نەخێر
ئەمە ئەو شتەی من ویستوومە نییە!
سڵێست!
سڵێست، من دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم!
ئێستا!
لیستی
دەبێت ئاواتێک هەبێت.
ئەوە بوو، ئاوات ژمارە سێ.
ئەوە دەبێت تەواو بێت.
کاتێک 16 ساڵم دەبێت ژوورەکەم چۆنم دەوێت ڕازاندەوە.
یۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆ
دڵخۆشی دێکۆراتۆر!
سڵێست، زۆر دڵخۆشم کە تۆ لێرەیت...
باشه، خۆشە
پتانسیالێکی زۆر.
پێویستم بە یارمەتیت هەیە
لەوانەیە چەند ورقێکی دیوار...
ئەوسا کێشە
با چەند نمونەیەک ببینین.
- نا گوێ لە من بگرە
مۆمێنجەکانی جادووگەری تۆ هەڵەیان کرد.
مۆمەکان هەڵە ناکەن.
خەڵک دەیزانن.
ئاواتێکم کرد بەڵام ئەوە ئاواتەکەم نەبوو.
چەند پەردە؟
- نەخێر!
بڕیارێکی خراپ.
تۆ پێویستت بە حەشارگیری هەیە.
تۆ بەتەنیا
تۆ ژنیت...
من ژن نیم!
تەمەنم ١٦ ساڵە!
ئاواتێکم کرد... ئاوات ژمارە 9
من نەمویست گه نج بم!
من تەنها دەمویست وەک یەک مامەڵە بکرێت!
مۆمەکان لۆجیکی خۆیان هەیە.
ئەوان هەمیشە ئەوەی دەتانەوێت پێ نادەن.
هەندێک جار ئەوەی پێویستت پێیەتی پێدەدەن.
و ئازیزت، پێویستت بە پەردە هەیە.
من پەردە پێویستیم بە نییە!
ژیانم بگەڕێنمەوە!
من تەنها هیوای دوورکەوتنەوەی هاوڕێکانم
ئاهەنگی شازدە شیرینم، رۆڵەی باڵای من...
دەرچوونم لە دەستدا!
من ئەو ئاواتە دەگرمەوە!
ئازیزم
من دەترسێم ئەمە مەحاڵە.
مۆم و ئاواتەکانت پێکەوە دەچن.
لەبەرئەوەی هیچ ئاواتێکی دووبارە لە لیستەکەتدا نییە...
من دەترسەم کە نیوەشەو دێت ئەمە ژیانت دەبێت
بەڵام...
"زۆر خۆشی"
-ئەی، ئەی.
لە ڕێگەمدا
فریاکەوتنێکی شلپپۆرت
دەبێ بچم
چی؟ نەخێر نەخێر!
چاوەڕێ بکە!
سڵێست سڵێست...
هەوڵدەدەیت کرێەکەت تەواو بکەیت؟
نەخێر، باشە.
مانگی یەکەم لە سێ ڕۆژدا دەبێت.
پارە بدە یان بڕۆ دەرەوە.
بڕۆ دەرەوە
ئاواتێکی گەمژانە!
بۆچی تۆی نوستمەوە؟
یەکم دەگۆڕم
ها!
دەستت کەوت!
ڕقم لە سوشییە و هەمیشە ڕقم لە سوشییە!
هی...
ئەی تۆ هیوای ژمارە 14؟
کاتێک 16 ساڵم...
ئەوەتا تۆیە خۆشەویست
دایكم هەرگیز لێ ناكەم؟
من پێویستم بە حەشارگیری هەیە.
- چی؟
- چاوەڕێی یەک خولەک بکە.
بۆب بۆ ساتێک بێنە ئێرە.
با بە باوکت بڵێ
من پێویستم بە حەشارگیری هەیە.
جارێكی دیكه
من پێویستم بە حەشارگیری هەیە
من هیچ وشەیەکم تێناگات کە دەیڵێت، تۆ؟
نەخێر، بەڵام هەرگیز ناڵێمەوە.
دەبێت کار بکات.
تکایە تێبگات.
ئەی بابی، سڵاو باوکە.
خۆشەویست سەیرکەرەوە کێیە
سڵاو ئازیز سڵاو دایكم
نابێت لە ماڵەکەت بیت و ئەو سندوقانە هەڵبڕی؟
بەڵێ، بەڵام ئێوە زۆر لە دەستم بوون.
ئه وه ش خۆشه ویستییه
بەڵام ئێمە ئێستا خەریکی کارین.
باری تۆیە ئازیز
چ سوودێک هەیە؟
22 کارتی لە دەستمدایە و هێشتا ناتوانم یاری بکەم!
ئایا ناتوانیت چاوەڕێی بکەیت؟
بێگومان دەتوانێت.
چی بەسەرهات؟
باشە...
شتێکم گرنگە لەگەڵتدا باس بکەم
و بیرم کردەوە ئەگەر بەڕاستی گوێ لە من بدەیت لەوانەیە تێبگەیت.
بۆب
چی؟ من گوێم لێدێت.
ئێمە گوێمان لێ دەگرێت.
تەنانەت ئەگەر گوێی لە شێت بێت؟
من بەردەوام گوێ لە باوکت دەگرم.
مەبەست لە چیە؟
بڕۆ خۆشەویست
کاتێک بەیانییەکە هەستام ١٦ ساڵ بووم.
پێم وابوو ئەمە باشترین ڕۆژی ژیانم دەبێت.
دواتر ئەو فیلە لەدایکبووەم هات و ئەمەی پێیدا.
ئایا ئەتوانی سەیری ئەم پیاوە بکەیت؟
ئەمە بیرەوەرییەکان دەهێنێتەوە، وانییە؟
چ بیرەوەرییەک؟
باوکت بردم بۆ چێشتخانەی چینی "لەکی دوک"
لە شەوی لەدایکبوونتدا.
مریشکەکەی نارنجی خواردووم.
ئێمە پێمان وابوو کە ئەمە نیشانەیە.
ئێمە هەمیشە هەستمان کرد زۆر بەختەوەرین
بۆ ئەوەی کچێکی وەک تۆی جوانتر هەبێت.
بەڕاستی؟
بەڕاستی
ئینجا کاتێک دەڵێم پێویستە بگەڕێمەوە
و لەگەڵتدا بژیم و بگەڕێمەوە قوتابخانە..
من ئامادەم نیم بۆ ئەوەی نیشتەجێبوونم و کارم هەبێت.
تکایە پێم بڵێ تێگەیشتویت.
ئەبی سەیری پشتت بکە.
هەر لە منداڵییەوە
تۆ هەر دەتویست ئەوە بیت کە ئێستا تۆی.
جوان و سەربەخۆ.
ئەو ڕۆژەی کە ئەم وێنەیە گیراوە، لەبیرم دێت.
تۆ ویستت ئاهەنگێکی لەدایکبوونی گەورە ببەیت.
هەموویان بە پێڵاوی باڵا و مرواردەەکانمەوە جلوبەرگ دەکردن.
تۆ هەرگیز دڵخۆشتر نەبی
بەڵام گەورەبوون جیاوازە لە خەون بینینی، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئێمە تێدەگەین
تۆیش؟
بێگومان
تۆ دەترسێ کە منداڵیت بەسەرهاتووە و لەگەڵیدا
هەموو باشترین کاتەکانی ژیانت.
لەوانەیە بتەوێت کاتژمێرەکە بگەڕێنیتەوە و دەست بە کارکردن بکەیت.
بەڵێ، بەڵێ!
ئەوەى من دەمەوێت بكەن!
ئێمە دەزانین کە هەستکردن بەوەیە.
ئیتر من هێشتا کچە بچکەکەتم؟
تۆ هەمیشە کچێکی بچووکمان دەبیت کەڵک...
سەیرکەر، کەشێرەکان!
کاتی چوونە سەر پەمپکن.
سەلامەت بکە.
ئەمانەش لەبیر مەبکە
بەڵام پێم وابوو ئێوە تێگەیشتوون.
ئێمە دەزانین کە تەمەنی گەورە بوون قورس دەبێت.
هەندێک جار کەمێک بەگڵ دەبێت.
ماڵئاوایی بکە خۆشەویستەکەم!
خۆشم دەوێیت!
بۆیە ئەوە هەستکردنێکە.
سڵاو لۆگان
سڵاو
گەشتێکی خۆش.
بەڵێ، تۆ بەیانی گوتت.
- هەتایە؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ئاهەنگێک
راستە
بانگهێشت نەکراوم
ها، ها
ها، ها؟
- شتێکت بۆ بکەم؟
وێنەیەکم لەگەڵ ئۆتۆمبیلەکەت بکەرەوە.
باشه ، باشه
سوپاس
ئەوەم دەوێت کە لە تەمەنی تۆ بم.
ئەوە بوو.
زۆر خۆشە
ئه ی مرۆڤ ئه وه ش گه رمیه
ئەکەم چاوەڕێی نیشاندانی کریستا بکەم!
جۆئی لۆکهارت!
لێم دوور بکەوە!
دابەزی!
دەبێت باوەڕم پێ بکەیت جەی.
تۆ باشترین هاوڕێم و ١٦ەمین لەدایکبوونم
ئەم مۆمانە جادووگەریەم لە وێستگەی پاسدا هەیە
و ئۆتۆمبێلێکی گەورە هات و جۆئی لۆکهارت هاتە دەرەوە
و منی ماچ کرد... من ئەوم ناناسێ.
تۆ لەوێ بوویت، بینییت!
واز لە من بهێنە
تا گوێ لە من نەکەیت، پێنج خولەکم پێ بدە
چوار.
باشه ، باشه
دەزانم باوەڕکردنی ئەم کارە قورسە
بەڵام ئێمە باشترین هاوڕێیین و دەتوانم ئەوە سەلماندمەوە.
- باشە؟
سەیری ئەڵقەی کلیلەکەت بکە
"مێژووی شیرین 16، خۆشم خۆش دەوێت جەی".
تۆ ئەم بەیانیەم پێدان
بۆ یادی ١٦ ساڵەی لەدایکبوونم.
ئەیبی.
تۆ لەبیرت دێت؟
من وا دەزانم.
کەواتە باوەڕم دەکەیت؟
بەڵێ،
من ده زانم
ئەو باوەڕم پێدەکات!
وایە
قەبارەی
ئەمە هیچ ناگۆڕێت.
کاتێک نیوەشەو دێت بۆ هەمیشە بەم شێوەیە دەمێنمەوە
لێرە لیستەکە ببینە.
وەرە
باشه به كارهات له 12789... به ره و پێش بكه
باوەڕم پێناکات ئاواتێکت لە سوشی بەفیڕۆ بردووە.
هەشت ساڵم بوو
دەمێکی زۆر بێ ڕەنگ و ڕەنگم هەبوو.
بوو؟
تۆ باشترین هاوڕێی جەییت
- دەزانم.
با بچین
زۆربەی ئەمانە بەجۆرێک بێ سوودن
چونکە تۆ هەر گەورەن.
ئەوە 15 و لۆگان بوکانان دەمێنێتەوە...
15 هەمیشە دڵخوازیم بوو.
"کاتێک 16 ساڵم دەبێت باشترین ئاهەنگم دەبێت"
بەڵام تۆ چیتر 16 ساڵت نەماوە.
سڵاو
من دەبێ لە ئاهەنگی کریستا دەربکەشم
ئەتەوێ لەگەڵم بی؟
وەک دوکتەم یان شتێکی تر.
- نەخێر
بێگومان نا
- باشە؟
زۆر حەز دەکەم لەگەڵت بڕۆم جەی
باشه ، باشه
هاوکات لە لایەن Hana.Bean www.Addic7ed.Com
ئاهەنگێکی خۆش.
بانەکان سەرەتا.
مایک؟
هاوارێک بۆ خوشکێکی گەورەم (ئابی) بکە بۆ هەمووان.
تۆ زۆر پیرە (ئابس) بەڵام هێشتا زۆر ساردیت!
بۆ ئەوەی مایک بتوانێت یاری بکات؟
بەڵێ،
ئەمساڵ شتێک لەگەڵیدا هات.
بە جیدی گیتار دەخواند.
ئەو مووچەی زۆر باش وەردەگرێت بۆ ئەم کارە.
چاوەڕێ بکە
شتێکم لە دەستدا؟
مەبەستم جگە لە ساڵی کۆتایی خوێندن؟
جەی تۆ لێرەیت!
سڵاو، زۆر دڵخۆشم کە توانیت بییت!
بەڵێ،
من... ئابی جێنسنم.
دەزانم کە گەمژانە.
ئێمە دراوسێیین؟
بەڵێ، دراوسێکان.
ئاهەنگەکەت زۆر جوانە.
سوپاس بۆ دایک و باوکت
ئه م هه موو ڕازاندنانه ی سه رسوڕهێنه ر له گه ڕه شه كه یاندا دۆزیوه ته وه
دوای ئەوەی ماڵەکەیان بە مارو مارو گیانی گرت.
دیارە ئەوانەی لە ئاهەنگی " شازدە شیرین "ی تۆوە ماوەتەوە
بەڵام هەرگیز بە هۆکارێک بەکاریان نەهێناوە.
بۆیە ئەوان تەنها پێیان دام!
بەختەوەریت
دەزانم، وانییە؟
و تۆ لە کاتی ئاهەنگەکە هاتیت.
سوپاس بۆ هاتن!
ئه م خه ونه بۆ من به دیهاتووه
چی ڕوودەدات؟
جەی کێپلەر خانم و بەڕێزان
سەرۆکی نوێی کۆمەڵی خوێندکارانی ئێمە!
زۆر سوپاس
دەمەوێت بەڕێوەبەری بانگەشەم کریستا کوک بناسێنم.
ئەوەی کە هەمووتان نازانن ئەوەیە کە من زۆر ئەمم ویستووە
بەڵام زۆر ترسم کرد هەوڵ بدەم.
من نەمتوانی بەبێ هاوکاریت، کریستا، ئەوەم بکەم.
زۆر سوپاس!
١٢٣٤... خۆشبەخۆ، باشە؟
کەواتە تۆ سەرۆکی کۆمەڵی خوێندکارانییت؟
بەڵێ،
من سەرۆکی کۆمەڵی خوێندکار بووم.
بەڵێ، بەڵێ.
سەیر و سەمەر.
بیرم لەوە کرد کە ئەگەر من لە رێگام دووربم، کریستا بە دڵنیاییەوە سەرکەوتنی بەدەست بهێنێت.
کریستا؟
ڕقی لە کێبڕکێی هەیە.
کریستامان
بەڵێ،
من پێم وایە بەبێ تۆ لە ژیانیدا
تەنیا هیچ هۆکارێکی نەبوو بۆ کێبڕکێیکردن.
ئەو زۆر یارمەتیدەرە، گوێگرێکی باش و هاوڕێیەکی باشە.
ئێوە یەکتریتان خۆش دەوێت.
ئەگەر دەزانیت هەمان تەمەنت بوو، وانییە؟
*لەسەردا بڕوانە شەوێکی زۆر تاریکە*
*هەموو شەڕەکەت لەدەستداوە*
* هیوای تۆ شکاوە *
*پێت تاڵن*
*ئەوانە شڕ و برینن*
♪ بەڵام هێشتا هێزی هەیە تا بتوانیت تێبکەویت ♪
♪ بۆ بەیانی ♪
*تەنها چاوەکانت بکوژێنە*
بڕیاربوو ئاهەنگەکەم بێت
♪ ...و ڕاستەوخۆ تێبکەوم ♪
♪ دەزانم ئێستا قورس بێت ♪
*ئەم بۆ تۆ بوو*
*کاتێک هەورەکان نەماون*
*هیچ سێبەرێک لە ئارادا نییە *
*لە خۆردا بە چاوانی کراوەیی*
♪ ئۆ ئۆ ئۆ ئۆ ... ♪
*ئێستا لە کەنارەکەدا شەپۆلەکان هێشتا تێکدەشکێن *
* شەپۆلەکە دەتوانێت تۆ بگرێ و بکێشێت*
* خۆریش ڕەنگە بە خاکستری پوچ بێت *
*چۆن شەمک هەڵدەگرێت *چۆن خوێ دەسووتێت *
*کڕکەلەکە باری خۆی وەردەگرێت*
*تا بەیانی*
*تەنها چاوەکانت داخستە و ڕاست بکە*
♪ دەزانم ئێستا قورس بێت ♪
*ئەم بۆ تۆ بوو*
*کاتێک هەورەکان نەماون*
*هیچ گەردەولیەک لە ئارادا نییە *
*تەوژنی خۆر دەکەی*
*بە چاوانی کراو*
*بۆیە چاوەکانت داخ بکە *
*بەدا و لەئارادەبێت*
* له ده ره وه ی *
♪ پاڵپشتی بکە لە ناو تۆدا هێز هەیە ♪
* با بێت و هیوای هەمووی لێ ببات*
* هەموویان دوور بوون *
*بۆیە چاوەکانت داخ بکە *
*بەدا و لەئارادەبێت*
♪ پاڵپشتی بکە لە ناو تۆدا هێز هەیە ♪
* با بێت و هیوای هەمووی لێ ببات*
*له چاوانی به گه وره وه كراوه هه موو شتێك باشه *
*ئێستا سەیری ئەوە بکە کە دەڕوات*
* ڕۆژ لە دوای ڕۆژ *
*تەنها چاوەکانت داخستە و ڕاست بکە*
♪ دەزانم ئێستا قورس بێت ♪
♪ بەڵام ئەمە بۆ تۆ بوو ♪
*کاتێک هەورەکان نەماون* *کەشێکی گەردەولە لە ئارادایە*
*لە خۆردا بە چاوانی کراوەیی*
ئاناناسێکی گەورە بۆ جێنسن
پیتزام نەڵا.
- دەزانم.
من پێم وابوو کە ئەتوانیت هاوڕێیەکت بەکاربهێنیت.
ئازیزم
ئەو فرمێسکانە بشوێنە
من برسیم
- تۆ؟
دڵنیام ئێمە بوونەوەرە جادووگەرەکان دەبێت بیخۆین.
ئەم ڕۆژە بەو شێوەیە نەچوو کە چاوەڕوانی دەکردم.
باوەڕم پێناکات ئاواتەکانم بە شتەکان بەفیڕۆ بردم
وەک ئەوەی کە کریکتا کوک ببەخشێ.
بەڵێ،
ئێستا زۆر خۆشە کە نەیەوێت تۆی لەناو ببات.
مەفرۆشە
ئەو هاوڕێیەکی زۆر باشە بۆ جەی.
باشتر بوو لەوەی من بووم.
تەنانەت نەمزانی دەیەوێت ببێتە سەرۆکی کۆمەڵی خوێندکارەکان.
چۆن دەتوانم ئەوەندە بێ بیربکەمەوە؟
هەرچی بیرم دەکردەوە
ئاهەنگ و جلوبەرگ و ناسراو بوون.
باوەڕم پێناکات ئەو شتانە بۆ من زۆر گرنگ بوون.
تۆ ١٦ ساڵت بوو
بەڵام من پێشم خۆش نەبوو.
هەر لە منداڵییەوە دەمویست گەورە بم.
پێم وابوو ئەوە تاکە رێگا بوو بۆ ئەوەی ئەوەی دەمەوێت بەدەست بهێنم.
پێم وایە کە تێناگات چیم پێوە بوو.
هێشتا ئەم ژمارە بچووکەیت هەیە.
هیوای 16
هەموو ئەو ساڵانە بۆ شتێکێکی تایبەتم پاراست.
لە هەموو ئاواتەکانی ئەم لیستەدا
ئه مه یه که خۆزگه ده توانم بگۆڕم
ئەو چومەیە هێشتا زۆر تازەیە.
لەوانەیە یاساکان دەربارەی چومک نازانێت.
تەنیا یەک ڕێگە هەیە بۆ زانینی.
خۆزگە بتوانم هەموو ڕۆژێک لە نوێ دەست پێ بکەم
سەرسوڕمان!
پیرۆزبایی لەدایکبوون، آبی.
ببینە
یەکەمین وێنەی لەدایکبوونی ١٦ ساڵانت
ئەمە وێنەیەکی نایابە!
ئەمە باشترین وێنەیە کە لە هەموو ژیانمدا بینیوم!
سوپاس سوپاس سوپاس سوپاس سوپاس
بەخێر هاتیت، پۆمپکن
ئاواتێکت پێبکەم، ئازیز؟
من ئاواتم بۆ ئەوە بوو.
هەموو شتێک بە تەواوی تەواوەتی.
- ئاڤێ!
بەڵێ،
بینیم یەکێک لە هەوای هەوا هەڵدەگەڕێت.
هیچ یه ک، هه زاران!
١٦ ساڵە لەوێدا خێوەت دەدا!
خۆشەویستمان دەزانین
نەخێر، تۆ ناتوانیت بیزانیت
کە ماڵەکە بەتەواوی پڕ دەبێت
و مارەکان ئۆتۆمبێلەکان وەردەگرن
تۆ و باوکم دەبێت لە شەقامەکە بژین
بەڵام دواتر جۆئی لۆکهارت دێت و ماچم دەکات
و مۆم و ئاواتم لێ وەردەگرم
و چەند جلوبەرگێکی زۆر جوان
هەموو شتێک وەک ئەوەی ئاسایی بێتەوە.
بەڵام دواتر ئاواتێکی زۆر گەمژە دەکەم
کە مەبەستم نەبوو
و دەبێت گەورە بم و بە تەنیا بم و ئاهەنگەکەم لە دەست بدەم
و ئەمە دەبێتە خراپترین یادی ١٦ەمین لەدایکبوون
لە مێژووی ١٦ەمین لەدایکبووندا!
پێویستە ئێستا بانگ بۆ ناوبژیوان بکەیت!
باشه دوکی
هەموو شتێک تەواو بوو.
ئەوە چەمچەماڵێکی مێروولێک بوو.
سڵێست؟
سڵاو، آبی.
تۆ ئەوت دەناسێ
بەڵێ، بەیانی ئێستا چاومان پێکردووە.
کاتێک آبی بانگم کرد، تۆ زۆر بەختەوەریت کە هاتمە ژوورەوە.
بۆیە هەموو مارەکان نەماون.
وەک ئەوەی هەرگیز ڕوویان نەداوە.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت؟
باشترە لەوەی کە باشه
چاوەڕێ بکە، چەند قەرزدارم؟
بە دیارییەکی شیرین 16 وەرگرە.
پیرۆزبایی لەدایکبوون، آبی.
زۆر سوپاس
بۆ هەموو شتێک.
بڕۆ خوارێ و دەست بکە بە ئامادەکردنی نانی بەیانی تایبەت بۆ ڕۆژی لەدایکبوون
تۆ پلانت بۆ داناوە، دایك.
لەپاش ئەوە دێمە
♪ دا نا نا دا نا نا ئێستا ♪
هی!
ئەمە بۆ تۆیە
بۆ ئاهەنگی 16 ی شیرینم پاراستبووم
بەڵام پێم وایە زیاتر پێویستت پێیەتی.
وای!
بۆ چی؟
گیتارێکی ڕاستەقینە.
پێم وایە تۆ بەهرەیت هەیە.
سوپاس، ئابلس.
خۆشمت دەوێت مایک
سوپاس بۆ نانی بەیانیی خۆش دایک و باوک
خۆشم دەوێیت!
منیش تۆم خۆش دەوێت
کریستا، کریستا، چاوەڕێ بکە!
بگەڕێوە.
پێویستە قسە بکەین
من هیچم نییە پێت بڵێم
پرسیارێکی خێرام هەیە.
نەخێر، ناتوانیت بیانکەیت.
من نامەوێ ببەمەوە
دەمەوێت تێبگەم
چیم کردیت؟
بڕۆ بڕۆ
- نەخێر
تا وەڵامی نادەیتەوە
بۆچی حەزم لە تۆ نییە؟
تۆ بەڕاستی نازانیت، وانییە؟
هیچ ئاماژەیەکم نییە
لە پۆلی سێیەم بوو.
جەی و من باشترین هاوڕێی بووین.
پاشان چوویت بۆ شار.
ڕۆژی لەدایکبوونم بوو.
جەی و من ڕێککەوتنێکمان کرد...
پنیر!
باشترین هاوڕێیەت بۆ هەتاهەتایە!
بەڵێ!
من باشترین هاوڕێتم دزاندووە.
لە ڕۆژی لەدایکبوونم.
دوای ئەوە، من و جەی هەموو شتێکمان پێکەوە کرد.
بێ من
دەبێت ئەوە زۆر ترسناک بووبێت بۆ تۆ.
بوو
ناتوانم خەیاڵ بکەم چۆن هەستت کرد
چۆن هەستم کرد؟
هەست بە بێبەشبوونم کرد.
کریستا ئەگەر بتوانم کاتژمێرەکە بگەڕێنمەوە و ئەو ڕۆژە بگۆڕم
من دەیکەم.
زۆر پەشیمانم
- تۆ؟
ئایا هیچ ئەگەرێک هەیە ببووریتم؟
نازانم،
من ئەو ڕۆژە سوێندم خواردووە.
کە من سوێندم خواردبوو لە هەموو شتێکدا ببەخشم
تا هەرگیز هیچ شتێکت پێنەبێت کە ویستوویەتی.
وایە
کارێکی باشتان کرد.
زۆر سوپاس
هی، بیرت لەوە بکە ئەگەر تواناکانت بە چاکە بەکاربهێنیت لەبری خراپە.
وەک چی؟
ئایا بەڕاستی دەتەوێت ببیتە سەرۆکی کۆمەڵی خوێندکارەکان؟
راستگۆ؟
- نەخێر
زۆر ماندوو ده بێت هه میشه ده بێت ببێته وه ك ده ستكه وتوو
ئەگەر دەتەوێت واز لە خوێندن بهێنن
کەسێک دەزانم کە حەزدەکات جێگەی تۆ بگرێتەوە.
سڵاو کریستا
ئەی آبی!
کوڕان
گەشتێکی خۆش!
سوپاس!
سەیر و سەمەر.
تۆ خراپترین هاوڕێی
- نا، من نا، بەڵێ تۆ
من دەبوو بە تەنها بە پاس بچم.
هاتوچۆم بۆ هاتووە
ئێوە دووان، لە یەک ئۆتۆمبێلدا.
و حەزی لە تەقینەوە نەبوو؟
- نەخێر.
سەرسوڕایمان بۆت هەیە
بۆچی؟ ئه مڕۆ نه وه زاده كه م نییه
نەخێر، هی منە و هی منە
و ئێمە تەنها دەمانەوێت خەونەکەت بەدی بێنێت.
چ خەونێک؟
تۆ ئێستا تاکە کەسیت کە کاندید بۆ سەرۆکی کۆمەڵی خوێندکارەکان بیت.
بۆیە دڵنیا دەبیت لە بردنەوە
- پێت وایە؟
بە دڵنیاییەوە
جەی کێپلەر خانم و بەڕێزان
سەرۆکی نوێی کۆمەڵی خوێندکارانی ئێمە!
بڕۆ جەی!
زۆر سوپاس
با گوێمان لێ بێت بۆ میوانانی ئەم ئاهەنگە
ئەیبی و کریستا!
پیرۆزبایی 16ەمین شیرین بۆ هەردووکیان
هاوکات لە لایەن Hana.Bean www.Addic7ed.Com
ببینە کێ هاتووە
سەیرکەر!
لۆگان بوکانان زۆر جوانە!
تۆ بەڕاستی حەزی لێیە، وانییە؟
بەڵێ،
پێم وابوو حەزیت لێی بوو کە ئازارم بدات.
ئەوەی کە تۆ ئازار بدەیت بونس بوو بەڵام هەرچی وا بوو حەز دەکەم.
من دەزانم کە ئەو زۆر حەزی لە تۆیە.
بەڕاستی؟
بڕۆ قسە لەگەڵدا بکە
دەربارەی چی؟
پرسیاری لە ئۆتۆمبێلی سپۆرتسی سوور بکە کە دەیەوێت ڕۆژێک بزاودێت
باشه ، باشه
سڵاو لۆگان
زۆر سوپاس کە هاتیت.
زۆر جوان بیت
تۆش
پیرۆزبایی لەدایکبوون، آبی.
بەڵێ، وایە.
ئێستا بە فەرمی باشترین یادی ١٦ەمین لەدایکبوونە
لە مێژووی یادی ١٦ ساڵیدا.
- باشە.
سەیری بکە
پیرۆزبایی لەدایکبوون، آبی!
*تەنها هه وڵبدە بیرت نه ک ئه وه ی تۆ بژاردت*
*ئاگەوە گوێ لە دەنگم ناگرێ*
♪ من لە نێو شووشەی شکاودا مەلەوانی دەکەم تەنها بۆ ئەوەی پێناسە بکەم ♪
*تاوەی بەجێهێشتم لەوێ ترساو و بە تەنیشت چوو*
♪ پێم وایە هەموو شتێک پێشتر گوتبووی ♪
* زۆر جار پێشتر *
کەواتە... ئایا تۆ دێیت بە لیستی ئاواتێکی نوێ دەست پێ بکەیت؟
- نەخێر
چیتر لیستی ئاواتەکان نەما.
بەڕاستی، بۆچی نا؟
چونکە هەموو شتێکم هەیە کە دەمەوێ لێرە.
*ناچم گەورە بم*
*ناخوازم ئەمە بزانم*
♪ دەزانم تۆ فێڵم کردویت ♪
♪ ناتەوێ ئەمەی تۆ بکێشێت ♪
*ناچم گەورە بم*
*ناخوازم ئەمە بزانم*
♪ دەزانم تۆ فێڵم کردویت ♪
♪ ناتەوێ ئەمەی تۆ بکێشێت ♪
*ئەگەر تۆ هەر بوویت*
* له هه موو شتێک بترسێت *
*ئه م گۆرانییه بۆ تۆیه *
♪ دەزانم هەستت بە من دەکەیت ♪
*ئەگەر تۆ ویستت شتێک گەورە بکەیت*
♪ بەڵام دواتر تۆ وەستایت ♪
*ئەگەر ئەگەرێک وەربگرێ*
♪ پاشان هەموو شتێک ئاسایی دەبێت ♪
♪ با بگەڕێ، با بگەڕێ ♪
*تۆ دەزانی کاتی هاتووە*
*تەنها پوو پوو* *بەوە بن
* ئینجا شەڕەکە بەدەست دەهێنیت *
* تۆ باشتریت له م * * تۆ باشتریت له م *
♪ با چاک بکەینەوە ♪
♪ هیچ شتێک لەم ڕێگەمدا نییە ♪
♪ هیچ شتێک جارێکی تر نایەت ♪
*ئەگەر لەگەڵم بیت با ئێستا بڵێ*
♪ ئێمە دەیکەین ♪
♪ ئێمە دەیکەین ئەوەی کە دەتوانین ♪
*تۆ ده ستبه جێ ده كه یت و ده زانیت*
*تەنها ئازایەتی بدۆزەرەوە*
♪ نەخێر ئێمە بە هێواش ناهێڵین ♪
♪ ئه گه ر ده زانیت چی ده ڵێم ♪
* کاتى چاوەڕوانى نییە *
* ئاواتێک ڕۆژانە دێتە دی*
خۆزگە بتوانم...
ئەوە باشە بەردەوام بن
کاتێک 16 ساڵم دەبێت ئۆتۆمبیلی خۆمم دەبێت، ئەگەری هەیە سوور بێت.
ئەو خواستە بەدەست نایەت.
نەمزانی چی بوو
جێنسن!
چی...بڵتا... سڵاو؟
ماڵئاوایی بکە خۆشەویست
ئەی!
چاوەڕێ بکەن!
لە کاتی خۆیدا دەتبەمە قوتابخانە.
ناتوانم چاوم کراوەبم
بەڵێ هێشتا بەردەوامە.
ئەی!
کێ جوانترینە؟
من!
باشه ، ده ستبه سه ر ده كه م
- چی؟
لەبەرئەوەی پارەی خۆم نادەم، پێویست ناکات خەرج بکەم...
کاتێک ١٥ ساڵم...
- نەخێر.
کار بکە!
هاى مارک!
سەماکارێکی باشە؟